Uma pizzaria precisa de um sistema de software para controlar suas vendas. O primeiro passo para isso é automatizar o valor cobrado pelas pizzas vendidas. A pizzaria está iniciando os negócios com um modelo simplificado de vendas, seguindo estas regras:

    A pizza básica contém queijo e calabresa, custando R$25.
    A pizza pode ser personalizada com até 8 ingredientes adicionais. Já que todos têm o mesmo valor, não é necessário diferenciar os tipos ou nomes de adicionais. Cada ingrediente adicional custa R$4.
    Cada pizza vendida deve gerar uma nota de compra simplificada, contendo descrição e valor a ser pago pela pizza.

Sua tarefa inicial é analisar o problema e projetar uma classe Pizza que atenda aos requisitos levantados. Para criar o modelo, utilize uma das ferramentas indicadas na página inicial da disciplina.

ATENÇÃO PARA O COMPLEMENTO DA TAREFA:

Para terminar a primeira fase do projeto, escreva o código para sua classe Pizza. Você precisa ter certeza que a sua classe está correta. Então, escreva, no programa principal ou utilizando teste unitário, pelo menos uma chamada para cada método criado, verificando sua correção.